### Покрытие
Нужно добиться потрясающего покрытия UI со скриншотами. Залезть всюду куда можно.
От простого к сложному:
  - Механики ParticipantSheet
  - Механики JoinFlow
  - Список чеков
  - Настройки
  - Главный экран, главный экран с загруженной картинкой, главный экран в состоянии загрузки.

Покрытие должно быть осуществлено за счет мока AppLayout отдельно выделеного, и с помощью хелпер функций - отдельно выделенных.

### Фичи
##### Название чека:
  - По умолчанию чекам выдаются названия Первый/Второй/Третий чек от 05.03.26. В промпте ИИ просят дать название чеку (заведение, "пивной ужин", "коктейльная вечеринка")
  - Название можно редактировать.
  - View Transition анимация из history в чек - название + card. Убрать коричневый шрифт
##### AI редактирование:
  - Нужно окошко для обратной связи с ИИ чтобы дополнительные действия проделывал с чеком - исправлял, добавлял новое. 
  - Нужно чтоб камерой можно было добавить аттач и текстом.
  - Также нужно чтоб он мог из текста/фото соорудить клеймы к чеку. Или задать уточняющие вопросы